e o que é que a gente faz quando tiver
atravessando lutas e adversidades
tribulação não transfira a
responsabilidade não arrume culpado para
o teu fracasso e pro teus erros não fica
acusando não tá vendo foi ele foi ela é
isso é o governo eu não sei quem é minha
mãe é minha avó é o partidor é o diácono
é o porteiro é o colega de trabalho ou
sei lá quem é não arruma bode expiatório
não Assuma a sua responsabilidade eu
acho bacana a história de Neemias
Neemias estava mais de 2.000 km de
Jerusalém ele tava na Fortaleza de susã
servindo ao rei artaxerxes e ele vai
dizer assim eu e a minha casa temos
pecado contra ti e não era o único não
ele tava falando porque Israel estava
cativo Por que Jerusalem estava
destruída ele colocou a culpa nele e ele
não era
e ele fazia parte de um povo a cultura
de um povo fazendo funcionam eu e a
minha casa quando pecado de Davi foi
exposto que o profeta Natã distraído
aquela historinha das ovelhas né um
homem tinha
é o cara que tem muitas ovelha que tomou
a ovelha do que já tinha uma só que eu
fiz acho que esse homem manda matar me
dar ele aqui que é o cara é você conta
uma história dele que ele pegou a mulher
de Urias ele além de pegar mulher de um
general de alta fidelidade ainda boto
cara na frente da Batalha para morrer
quando o profeta chega para Davi e
denuncia o pecado dele da Dinda arrumou
desculpa não arrumou desculpa não botou
culpa na mulher quando o profeta
denuncio o pecado eles pequei contra o
senhor eu peguei sou eu que sou errado
talvez o seu problema você vem aqui Deus
te trouxe aqui para você ouvir isso você
ainda transferindo coisas suas para os
outros enquanto você não assume sua
responsabilidade nesse negócio você não
vai ter acessar essa luta
E aí